¿Y esta foto falsa?
Revisamos los mensajes de todos.
Seo Dayeon, tú eres la fuente original.
Im Seungwoo, maldita.
No debía compartirla.
¿Tú la hiciste?
¿Qué te he hecho?
Yo no fui.
Me la envió Ok Chanmi.
¿Qué? ¿Ok Chanmi?
Lamento mucho haberla difundido.
¡Me la envió Ok Chanmi!
Desbloquea tu teléfono.
OK CHANMI
KOOK JIHYUN ES UNA FALSA. LA ODIO.
¿Ok Chanmi hizo esto?
- ¿Está loca?
- Viene Ok Chanmi.
- Es Ok Chanmi.
- Ahí está.
Oye, Ok Chanmi.
¿Por qué hiciste eso?
Maldita.
¿Qué?
¿Ji Sooheon?
Oye, es Ji Sooheon.
¿Qué pasa?
¿Por qué se van juntos?
¡Suéltame! ¡Dije que me sueltes!
- Volver allí no te servirá de nada.
- ¿Tú lo soportarías?
¿Acepto la culpa y dejo que me golpee?
¿Dejo que todos crean que fui yo?
- ¿Quién eres para detenerme?
- No entiendes lo que dije.
¿Qué?
Te lo advertí.
Te dije que volvieras a tu escuela.
¿Qué?
Las cosas se volverán
más injustas e insoportables para ti.
Vuelve a tu escuela.
Chanmi, ¿por qué no fuiste a clases?
Quería preguntarte algo.
Podemos hablar en el salón.
- No escuches al resto.
- ¿Me muestras tu celular?
Chanmi, ni siquiera pensé
que habías hecho esa foto.
Se la envié a la tonta de Im Seungwoo,
como broma.
Debiste decirme que tú la hiciste.
No lo lamentes.
No hiciste nada malo.
¿Puedo ver tu celular?
El mensaje que dijiste
que te envié sobre la foto
fue borrado de mi celular.
OK CHANMI
KOOK JIHYUN ES UNA FALSA. LA ODIO.
Ayer a las 5:27 a. m.
Me lo enviaste.
¿Pasó algo entre tú y Kook Jihyun?
Nunca le dije "falsa"
a alguien en toda mi vida.
¿De qué hablas?
Finge que estás loca y que no pasó nada.
Regresa a clase.
LA VENGADORA
Chanmi.
¿Qué diablos pasó?
¿Una foto desnuda?
¿Qué está pasando?
¿Pasó algo entre tú y Kook Jihyun?
La verdad es que no me desmayé ese día
en el auditorio porque estaba mareada.
Me golpearon con un ladrillo.
¿Qué? ¿Con un ladrillo?
¿Quién? ¿Quién haría algo así?
Creo que esta persona me noqueó
y desbloqueó mi teléfono con mi dedo.
Quizá envió un mensaje,
y pareció que yo lo hice.
Entonces, ¿dices
que Kook Jihyun lo hizo?
Subir una foto desnuda
para incriminarte es demasiado…
Chanmi, ¿qué tal si hacemos esto?
LAVARSE BIEN LAS MANOS
POR AL MENOS 30 SEGUNDOS
Me muero de hambre.
¿Por qué te la llevaste?
Quería romperle los brazos
para sentirme mejor.
No debías lastimar a una inocente.
¿Quién es inocente?
¿Por qué la defiendes? Fue ella.
¿Por qué haría algo para exponerse así?
Si difundes una foto en un grupo pequeño,
¿no sería fácil
rastrear la fuente original?
¿Estás
defendiendo a Ok Chanmi?
- ¿Por qué?
- Quiero decir…
Solo digo la verdad.
Bueno, tengo hambre.
Qué patéticos.
¿Nunca vieron un desnudo editado?
Qué molestos.
¿Qué hace Jaebum con esa?
Chanmi, conseguí el permiso.
- ¿En serio?
- Sí.
Se lo pidieron al director.
Es increíble.
Iré a ver en un momento.
Gracias.
No es nada.
- La próxima invito yo.
- ¿Qué vas a comprar?
Gracias por darme permiso, señor.
Espero que encuentres tu mochila.
Señor Yoon, por favor,
ayúdelo con lo que necesite.
Sí, señor. Por supuesto.
Jaebum, mucha suerte con todo.
- Gracias. Se lo agradezco.
- Muy bien.
Ahora,
¿dijiste que ayer entre las cinco
y las seis estaba por el auditorio?
Sí.
¿Sabes que nadie puede verlo
sin el protocolo adecuado?
Sí, señor Yoon. Me disculpo.
No quise decir eso.
No le digas a nadie sobre esto.
Claro.
Presiona esto si quieres adelantar.
Avísame cuando termines.
- Ok Chanmi, es tarde.
- Bien.
Jihyun,
todos han estado diciendo tonterías.
Sé que dicen que es real,
pero es obvio que está editada.
Eso no.
Hay algo más que es realmente ridículo…
¿Ridículo?
¿Qué es ridículo?
¿Qué es?
Recuerden, las palabras "incluso", "aún",
"mucho", "lejos" y "montón" dan énfasis.
Suelen fallar
en el siguiente tipo de preguntas.
Echémosle otro vistazo…
¿QUIÉN? ¿POR QUÉ?
¿Qué les pasa? ¿Qué pasó antes?
¿Ok Chanmi filtró otra foto mía?
Idiotas insoportables…
Entonces, ¿qué pasa?
Corre el rumor
de que tú y Gi Osung viven juntos.
Eso no tiene sentido.
Dicen que tú y Osung son hermanos.
¿No es ridículo?
¿Acaso
Ok Chanmi difundió ese rumor?
No lo creo. No se difundió por mensajes.
Fue de boca en boca.
Ahí está Gi Osung.
Oye, Kook Jihyun.
Tenemos que hablar.
Deberías haberla persuadido.
Chanmi lo filtró porque la trataste mal.
¿No viste que ella fue la que empezó?
Es un desnudo.
¿Cómo no iba a hacer nada al respecto?
Seguro lo difundió
porque tú le hiciste algo.
¿No ibas a encargarte?
¡Dijiste que no hablaría!
¿Por qué hace esto?
¿Qué vas a hacer ahora?
¿Qué quieres decir?
Esa Ok Chanmi está muerta.
Haré que se vaya arrastrándose.
Como el maldito de Joongkyung.
Estás loca…
Oye. ¿No entiendes a dónde quiero llegar?
¿Admitirás que somos hermanos?
¿Tienes algo en esa cabeza?
Será peor si lo negamos
a esta altura, idiota.
Encárgate de Ok Chanmi,
que no nos cause más problemas.
Maldición.
No puedo creer
que una psicópata me avergüence así.
La mirada al frente.
Bien, así está mejor.
Bien, capitana.
¿Cómo te fue?
¿Viste el video de seguridad?
Sí.
¿Quién fue?
¿Quién fue la persona
que entró al auditorio ese día?
No había nadie.
¿Cómo que no había nadie?
¿No dijiste que viste el video?
Te vi entrar al auditorio,
pero no había nadie más.
¿Cómo puede ser?
Solo hay dos cámaras cerca del auditorio.
Quizá la persona conocía el punto ciego.
Como sea,
eras la única persona en el video.
Te atacaron detrás
de las cortinas del escenario,
no se ve en el video del interior.
Sí, papá. Acabo de entrar
por la puerta principal.
Sí, ya voy.
Sí, legislador.
Su distrito está bajo mi jurisdicción,
así que eso nunca pasará.
Sí, me aseguraré de manejar
las cosas como usted quiere.
Le pido que se ocupe de esto.
Que tenga un buen día. Adiós.
Mira quién está aquí.
Debes estar agotado de estudiar.
Podríamos hablar en casa.
¿Qué pasa?
No es para hablar en casa.
¿Entonces? ¿Es para hablar
en una estación de policía?
Sí.
¿En serio?
De acuerdo. Dime qué pasa.
Kook Jihyun…
Es decir, Jihyun.
Quería hablarte por su bien.
¿Por su bien?
Prosigue. ¿Qué pasa?
Hay una estudiante transferida
de Busan en la clase de Jihyun,
y parece que no se llevan bien.
¿Y? ¿Qué puedo hacer yo?
Creo que podría resolverse
si la enviaras a su antigua escuela.
Sería fácil de hacer.
Continúa.
Vive en una residencia ilegal.
DA TODO DE TI
KOOK JIHYUN
NUEVO MENSAJE
Sí, ¿no?
Fue muy ridículo.
No es broma.
¿Qué no es broma?
Lo reveló.
¿Es ella?
¿No es tal como la describí?
Su cara me da ganas de vomitar.
Vamos. No seas tímida y ven aquí.
- ¡Ven!
- Jihyun, ¿es en serio?
¿No tenemos que hablar de algo?
Los seres humanos tienen conversaciones.
Una criatura subhumana como tú
no tiene derecho a hablar conmigo.
Es hora de que aprendas tu lección hoy.
Uno, dos, al cuerpo.
¡Más fuerte!
Tienes un gran golpe. Eres muy talentoso.
Vamos.
Supongo que terminará así de repente.
¡Oye, hazlo!
¡Vamos!
Mírame todo lo que quieras.
No te ayudará. Sigue.
¡Maldición!
Psicópata.
¡Oye!
- ¡Arriba!
- ¿Qué?
¡Te dije que te levantaras!
Suéltame. Levántate.
Cielos…
Maldición.
Se esforzaron mucho. A recargar energías.
Barbacoa coreana, yo invito. Vamos.
- ¡Kook Jihyun, eres la mejor!
- ¡Bien!
MANTENGA DISTANCIA ENTRE LOS VEHÍCULOS
NO ESTACIONAR
LA SEGURIDAD PRIMERO
Sooheon, ¿eres tú?
Hola, señor.
Recibimos una llamada
por unas chicas peleando aquí.
También las oí pelear,
pero no había nadie cuando llegué.
Parece que ya se fueron.
Vigila quién entra aquí.
Los niños entran por la entrada peatonal.
No puedo vigilarlos todo el tiempo.
Ya tuve suficiente, en serio.
Señor, regrese abajo. Yo me encargo aquí.
Sooheon, ¿tú te encargas?
Por supuesto. Regrese abajo, señor.
Gracias.
Tal vez debería soldar esa puerta.
IDENTIFICACIÓN
OK CHANMI, SECUNDARIA YONGTAN
PENSIÓN CHUNGMA
SECUNDARIA YONGTAN
OK CHANMI
PENSIÓN CHUNGMA
Hola, señor.
Esto fue solo una broma de unos chicos.
Las quitaré todas.
Ese no es el problema ahora.
- ¿Perdón?
- La policía vino hace un rato.
Saben que vives aquí
y me preguntaron
por qué había una menor en el lugar.
¿Qué debo hacer?
Tienes que irte ahora mismo.
O me revocarán el permiso,
y los demás residentes se irán.
Ve y empaca tus cosas de inmediato.
Señor, ya es muy tarde. ¿Cómo puedo…?
¿Puedo quedarme solo esta noche?
La policía volverá más tarde.
No me dejaron opción.
Los otros chicos
están publicando fotos raras de ti.
Y parece que te dieron una paliza.
No debo dejar entrar a menores.
Pero tú me rogaste…
Empaca tus cosas.
¡Señor!
¿Viste todo desde la azotea?
Qué vergüenza.
Bórralo de tu memoria.
Gracias.
- Vete ahora que me diste mi…
- ¿Dónde
dormirás esta noche?
¿Por qué lo preguntas? No es asunto tuyo.
No tienes dónde dormir.
Puedo buscar algo.
Hay saunas, cafeterías de cómics,
cibercafés
y cafés abiertos las 24 horas…
- Además…
- Ninguno de esos lugares
permite menores en la noche.
Lo sé, pero…
Tal vez pueda contactar a un amigo.
- No tienes amigos.
- ¿A qué quieres llegar?
Lo que quiero decir es…
- eso.
- ¿Qué?
Entendido.
Ten cuidado.
¿Cómo llegaron tan alto?
Son muy talentosas.
Serían geniales en un circo.
- Vamos.
- ¿Qué?
¿Vamos? ¿A dónde?
Vamos a mi casa.
¿Qué?
¿Qué pasa?
Ya te metiste aquí una vez.
Claro…
Todas las casas se ven iguales,
así que ya sabes cómo es.
Tendrás que usar la ducha
y el baño del gimnasio de abajo.
Esa es la desventaja.
El baño y la ducha
también estaban afuera en la pensión.
De todos los lugares en los que viví,
este es el mejor.
Tenemos una lavadora en el gimnasio,
pero estará llena de ropa de hombres.
No hay problema.
Puedo ir a una lavandería.
En ese caso…
Pero, oye…
Sí, pregúntame lo que quieras.
¿Qué debo hacer cuando tenga hambre?
¿Qué?
No he comido nada desde el almuerzo.
ESTADIO GOGO
CAMPEONATOS DE PELEA
Me siento muy mal por esto.
¿No estarás incómodo?
Estaré bien.
Toma. Ponte esto si lo necesitas.
Hay muchas, practicamos artes marciales.
Creo que practiqué artes marciales.
Gracias.
Pero, oye, ¿no debería dormir yo aquí?
Estoy muy bien.
Sube y descansa.
Descansa.
OK CHANKYU
OK CHANKYU: ¿SIEMPRE SERÁS MI HERMANO
MAYOR SOLO POR DIEZ MINUTOS?
ESTADIO GOGO
CAMPEONATOS DE PELEA
Lloró toda la noche.
Fui a la tienda
y le compré comida enlatada.
Suelo darle de comer de noche,
pero ayer no pude.
Te buscó toda la noche.
¿Cómo se llama?
Thor.
¿Thor? ¿Como el tipo
con el martillo de la película?
La encontré escondida allí
en una noche tormentosa.
Ahí fue cuando la conocí.
¿Almuerzo en la escuela y Thor en casa?
Thor.
Su respuesta te hace sentir bien.
- Vamos a la escuela.
- ¿No vas a desayunar?
No suelo desayunar.
¿En serio?
No lo sabía, así que…
preparé un pequeño desayuno
para pagar mi parte de la renta.
¿Un desayuno?
¡Está caliente!
A comer.
Las papilas gustativas no mienten.
No puedes no sonreír al comer algo rico.
¡Está muy bueno!
- Está muy bueno.
- ¿Verdad?
¿Gastaste mucho dinero en la tienda?
- Es mi parte de la renta.
- No pareces tener un trabajo.
Me presenté en uno,
pero supongo que aún no hay vacantes.
¿Estás en lista de espera?
¿Es un trabajo fácil?
No lo sé.
Solo necesito trabajar ahí.
¿Cuál es el trabajo?
¡Ok Chanmi!
¡Hola!
- ¿Vas para allá?
- Sí. Te ves cómodo.
ZONA ESCOLAR
Nos vemos.
¡Adiós!
EN EL AUDITORIO EN LA QUINTA HORA
¿Qué es esto?
Dios, ¿es una broma?
¿Otro golpe con un ladrillo?
Escucha con atención
lo que te voy a decir.
Yo no edité esa foto.
Y no le dije a nadie
que Gi Osung y tú son hermanos.
Pero supongo que seguirás
metiéndote conmigo, ¿no?
Por ti me echaron de la pensión,
publicaste fotos falsas,
y me golpeaste con tu pandilla.
No importa lo que hagas,
nunca me iré de esta escuela.
Bien.
Este será el comienzo de una larga,
larga relación. ¿Sí?
Psicópata.
Y me aseguraré
de devolverte esto que me dejaste.
- ¿De acuerdo?
- ¿De qué hablas?
¿De acuerdo?
¿Estás loca?
Como sea…
¡Presidente Gi Osung!
¿Es verdad que tú
y Kook Jihyun son hermanos?
¿Por eso llegan separados?
Maldita.
Oye, Tae Soyeon.
Cuida tus palabras.
Solo tengo curiosidad.
¿Quién es el mayor?
Aunque sean gemelos, hay uno mayor.
¡Cállate!
¿Te estás divirtiendo?
¿Y tus modales?
Dios, me asustaste.
Solo estoy celosa.
Ustedes son buenos estudiantes.
¿Por qué tienen apellidos diferentes?
Diferente género,
pero ¿diferentes apellidos?
Tú eres Gi y ella es Kook.
Solo tenía curiosidad.
Sueles ser tan presumida.
No sabía que ocultaban un secreto así.
Pensé que eras esnob.
Verte arruinada te hace parecer humana.
Me caes mejor ahora.
Nos vemos.
Vaya, qué bueno.
Él es mi primo y su amigo.
Oye, Sa Joongkyung, ¿te volviste loco?
- ¿Por qué me visitas en la escuela?
- Cuida tu tono, pedazo de…
Bien. Perdón por venir
a verte a la escuela,
pero no hiciste nada,
y empiezo a ponerme nervioso.
No acordamos esto.
Te dije que estoy en eso. Espera.
¿Cuánto más tengo que esperar?
¡Oye!
Tienes que encontrar
al tipo que me hizo esto en el pie.
¿Por qué no lo hiciste?
Apúrate y encuéntralo.
Sa Joongkyung, ¿estás loco?
Antes, no podías mantener
la calma conmigo.
¿Te recuerdo lo que sentí?
Oye, mocoso. Cuidado con lo que dices.
Estás cometiendo un grave error.
Este niño habla mucho y no hace nada.
- Cuidado…
- Oye, primo.
No lo hagas.
¿Qué te dijo la policía?
No lo sé. No me han dicho nada.
Esos bastardos.
Oye.
Pregúntale a tu papá.
¿Por qué me preguntas eso?
Por eso vine hasta aquí.
Bien. Solo vete.
Si te cambiaste de escuela,
no vuelvas aquí.
Ese mocoso me hace enojar mucho.
Joongkyung.
¿Por qué le temes tanto a ese mocoso?
A mí también me hace enojar,
pero es intocable.
Me destrozarían.
Maldición.
- ¡Anotación!
- Dámelo.
- Este Joongkyung aún puede.
Mira a tu hermano mayor.
¡Dispara!
- Por Dios.
- En serio estás igual.
A ver, dámelo.
¡Así se juega al básquet!
- Mira.
- Oye, Joongkyung, es tu turno.
¡Muévete y ve directo al aro!
- Eso es.
- ¡Eso es lo que digo!
¿Vieron eso?
Es fácil incluso lastimado.
Es muy bueno.
¡Disculpen!
Lo siento,
pero es el gimnasio de la escuela.
No deberían jugar con zapatos de vestir.
¿Es una broma?
Oye.
¿Todos en esta escuela son irrespetuosos?
Tú, ven aquí. Repite eso.
¿Qué?
¿Por qué no podemos jugar aquí?
Dime.
¿Por qué no podemos? Dime.
No cualquiera
puede entrar en este gimnasio.
¡Mocoso!
Oye.
¿Cómo que "cualquiera"?
- ¿"Cualquiera"? Tonto.
- Basta.
¿Es tradición que haya idiotas aquí?
¿Debería darte una lección? Repite eso.
¡Repite eso, bastardo!
¿Qué?
¿Por qué no te vas?
¡Maldito bastardo!
¿Estás bien?
- No te metas.
- Repite eso.
¡Desgraciado! ¡Maldito desgraciado!
¡Maldito!
Vas a morir…
Maldito.
¡Oye!
Ven aquí. ¡Bastardo!
Cielos. ¡Ven aquí!
¿Qué haces? ¡Ven aquí!
Maldito rufián.
Sooheon.
EN EL AUDITORIO EN LA QUINTA HORA
En el auditorio en la quinta hora…
Tendrás problemas si llegas tarde.
Apúrate y cámbiate.
Dile al entrenador
que fui a la enfermería.
¿Qué?
Claro.
¿Hay un evento para los mayores?
¿Por qué quería verme en la quinta hora?
CHARLA DEL MONJE BEOBRYEON
AUDITORIO DE LA SECUNDARIA YONGTAN
Hay buen ambiente en esta escuela.
Sí, así es.
¿Duplico la pantalla de su computadora?
- Sí.
- De acuerdo.
- ¿La contraseña del wifi?
- Sí, la contraseña.
CHARLA DEL MONJE BEOBRYEON
Es un placer conocerlos a todos
aquí en la secundaria Yongtan.
Me llamo Beobryeon.
Muchas gracias por la cálida bienvenida.
Ahora que están terminando
su adolescencia,
deben estar muy ocupados.
Por eso planeé una charla hoy.
Antes de empezar la sesión,
para que nuestras emociones
estén al mismo nivel,
veremos un video.
Verán la belleza de nuestro templo
en todas las estaciones.
Empecemos viendo este video. Aquí vamos.
EL SOL BRILLA EN EL SUR
- ¿Y esto?
- ¿Y eso?
Un momento, esto no es…
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
¿Quién es?
Chankyu.
¿No es Park Wonseok?
¡Era Park Wonseok!
¡Es Park Wonseok!
- Ahí.
- ¿Eso no es un asesinato?
Escuchen… ¡Alumnos!
Regresen a sus aulas.
Regresen con cuidado.
¡No se alarmen!
Salgan despacio.
Los del frente, silencio.
No se empujen. Y no corran.
POLICÍA DE YONGTAN
Parece que fue filmado con un celular.
Por el ángulo, fue desde
el primer piso del edificio de enfrente.
Por el ángulo, solo se ven los pies
del que empujó a Park Wonseok,
pero no la cara.
¿Por qué lo revelan ahora
frente a los estudiantes
y no desde el principio?
¿Y por qué en un auditorio?
Ahora es un caso de homicidio,
no un suicidio.
Así es.
Ya que alguien lo filmó.
No me gusta
que los estudiantes hayan visto esto.
Quien lo filmó
no puede ser el culpable, ¿no?
Podría ser un cómplice.
¿Crees que Ok Chanmi
estaba en el auditorio?
Espero que no haya visto esto.
No fue un suicidio.
Mi hermano nunca se habría suicidado.
Atrapemos al culpable.
¡Deben encontrar al asesino!
Detective Hyun, ve a la escuela
y averigua cómo pudieron haber cambiado
la presentación del monje por este video.
Inspecciónalo a fondo.
Sí. Me aseguraré
de que no alteren la escena.
¡No tienes que ir!
¿Ese es su caso?
- ¿Por qué están viendo esto?
- ¡Capitana!
Es un caso de homicidio.
No es asunto nuestro.
Busquen a unos adolescentes
que huyeron de casa.
Este es un caso de homicidio.
Tengo experiencia en homicidios.
¿Olvidaste lo que hiciste
para terminar aquí?
Capitana.
Este caso nos lo asignó
la División de Crímenes Violentos.
Cuando había sido
clasificado como suicidio.
El problema es que lo clasificaron mal
y lo desestimaron.
¡Debemos investigar esto!
¡Oye, Jin Sojung!
No cruces los límites.
No quise decir
que lo hicieron intencionalmente.
Como sea.
¡No causes problemas!
¡Dejen de causar problemas!
¡Es Park Wonseok!
Este es el caso
que había sido clasificado como suicidio.
Investigaremos este caso
en la División de Crímenes Violentos.
Adelante.
¿Me llamó, señor?
El video del auditorio.
El homicidio de Yongtan.
Como es un homicidio,
se ocupará Crímenes Violentos.
Capitana Yang.
Sí, señor.
¿Por qué pedí ver a la detective Jin?
¿Disculpe?
- Detective Jin.
- Sí, señor.
Estarás a cargo de la investigación
del homicidio de Yongtan.
Investígalo rápido y a fondo.
Sí, señor. Lo haré.
EN EL AUDITORIO EN LA QUINTA HORA
¿Quién eres?
Hay algo de lo que necesito hablarte.
Si vas a decirme que me vaya,
lo haré pronto.
No, no se trata de eso.
Al entrenador no le molesta.
Puedes quedarte.
Gracias.
Me quedaré unos días
hasta encontrar otro lugar.
Por mí está bien,
siéntete como en casa.
Gracias.
Voy a entrar.
Oye…
¿Segura estás bien?
¿Por qué?
Por lo que vimos hoy en el auditorio.
¿No fue igual de impactante
para todos los demás?
Pero es tu hermano gemelo.
Lo viste con tus ojos…
Estoy bien.
Imaginé esa escena tantas veces
que ya no me incomoda.
- Voy a entrar.
- De acuerdo.
Oye, Osung.
¿Esperaste mucho? Lo siento.
Está bien.
¿Por qué querías verme de noche?
Mencionaste el auditorio.
¿Es sobre el video de Wonseok?
Sí.
El video en el auditorio fue impactante.
Me pregunto quién lo hizo.
¿La persona que lo mató?
¿O la persona que publicó el video?
No creí que serían
dos personas diferentes.
Bueno, ambos son basura.
¿Por qué le hiciste eso a Ok Chanmi?
¿Qué?
En el auditorio.
¿En el auditorio?
¿De qué hablas, Jaebum?
Osung,
si no vas a ser sincero conmigo,
nuestra conversación no tiene sentido.
¿Por qué crees que vine a verte?
Jaebum, ¿de qué hablas?
¿Qué le pasó a Ok Chanmi?
¿Qué pasó en el auditorio?
Osung…
me decepcionas.
No las estás usando hoy.
Estas zapatillas. Las que te compré.
Son edición limitada, son raras.
Aquí se ven bien.
Osung, seamos sinceros.
¿Por qué le hiciste eso?
Con un ladrillo.
Ella era
una molestia para mí.
¡No es razón para golpearla!
Cruzaste los límites.
Esa no es razón suficiente.
Dime la razón.
¡Jaebum!
La noqueaste y desbloqueaste su teléfono.
Tú enviaste la foto de Jihyun
desde su teléfono.
¿Eres una sociópata?
Ok Chanmi.
Quería que se fuera de la escuela.
¿Por qué le tienes tanto miedo?
Te lo dije. ¡La odio!
Me saca de quicio.
Osung.
Escúchame.
No le diré a Ok Chanmi
que tú la golpeaste.
Fingiré que se cayó sola y lo superaré.
Con una condición.
No vuelvas a meterte con ella.
Si vuelves a tocarla,
no volveré a verte y publicaré este video.
¿Lo prometes?
Sí.
Confiaré en ti.
Vamos.
Vamos. Te llevaré a casa.
¡Ok Chanmi es una molestia!
¿Sabes por qué se transfirió?
Ok Chanmi es su gemela.
Es la gemela de Park Wonseok.
En serio. Lo vi en su celular.
Vi fotos de ellos juntos
y los mensajes entre ellos.
Ok Chanmi es su hermana gemela.
ATENCIÓN AL CLIENTE
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
Oye, me voy.
Bien. Buen trabajo hoy.
Nos vemos.
TIENDA
Oye, Cabeza Blanca.
¿Qué te pasa? Hoy estabas muy alegre.
Basta de tonterías.
- Vamos.
- ¿Qué pasa?
- Apúrate, ven con nosotras.
¡Oye!
¡Maldita!
Oye, levántate.
Dije que te levantaras.
Levántate.
Maldita…
¡Toma esto!
Jaebum.
¿Qué haces ahí?
Osung. Esas zapatillas de ahí arriba…
Osung, tus zapatillas…
Me las puse
porque parecías molesto por eso ayer.
¿Y esas zapatillas?
¿Qué demente hizo eso?
Jaebum, si quieres verlo más de cerca,
siempre es mejor tomar una foto.
¿Qué? Son…
¿Qué?
Edición limitada.
Son raras en Corea.
¿Quién diablos colgaría estas zapatillas?
El mundo está lleno de locos.
¿Verdad, Jaebum?
- ¿El de ayer era Park Wonseok?
- Eso creo.
- ¿Significa que lo mataron?
- Así es.
Entonces, ¿quién lo hizo?
Creo que alguien lo pateó por la ventana.
- No me siento segura en esta escuela.
- Lo sé.
TE DIRÉ UN SECRETO
CAMPO DE TIRO EN LA PRIMERA HORA
¿Quién conocía a Park Wonseok?
No lo sé.
- ¿Quién lo mató?
- Pasó en la escuela.
Pensé que se había suicidado,
pero ¿lo asesinaron?
¿El asesino está entre nosotros?
Exactamente lo que dije.
Es asesinato, no importa cómo lo mires.
¿Quién lo hizo? ¿Una chica o un chico?
Recibimos
una carta oficial de la policía.
Investigarán el caso de homicidio
que ocurrió en nuestra escuela
el año pasado.
Dijeron que investigarán las instalaciones
e interrogarán a los estudiantes.
Veremos a gente de la policía
desde ahora.
Habrá rumores infundados.
Para calmar a los alumnos
y ayudarlos en sus estudios
lo más que se pueda,
quisiera pedirles su apoyo a todos.
- Sí.
SAIPÁN
¿Dices que fue técnicamente posible
cambiar el video del monje
por el otro video?
Sí, es simple
si sabes la contraseña del wifi.
Entonces, ¿uno de los estudiantes,
que podría tener la contraseña,
pudo haberlo hecho?
- Sí, eso parece.
- ¿Así?
Si es así,
¿cualquiera tiene acceso a la contraseña?
Los profesores no memorizan la contraseña.
Está escrita detrás de los rúters.
No la recordamos.
¡ADVERTENCIA!
EL PESO EN LOS PIES
¿La persona se sentó
y reprodujo el video
en su celular a escondidas?
¿Qué almorzaremos?
¿Qué le pasa?
Qué lunática.
¿Viste eso?
- ¿Cómo es?
- Puedo hacerlo mejor.
Haz un intento.
Oye, una vez más.
Se los repetiré.
No hablen del caso de Park Wonseok.
Además, no difundan rumores
sobre quién lo hizo.
Podrían terminar
con una denuncia policial,
así que no lo hagan.
- Sí, señor.
Eso es todo.
- Ok Chanmi.
- ¿Sí?
Ve a la oficina de orientación
en la primera hora.
¿Ahora?
Sí, deberías ir ahora.
Pusieron una oficina temporal
de policía allí.
Todo pasó antes
de que llegara Chanmi, ¿qué pasa?
OFICINA DE ORIENTACIÓN
La campana sonó hace un rato,
y aún no ha llegado.
Quizá se sintió presionada
al ser la primera testigo.
El profesor le dijo
a Ok Chanmi que viniera.
Tal vez Chanmi
ya está muy metida en el caso.
TE DIRÉ UN SECRETO
CAMPO DE TIRO, PRIMERA HORA
Subtítulos: Neri Demián Fernández